1. admin.php 
File ini berisi kode untuk fitur dashboard admin

2. bayar.php 
File ini berisi kode untuk fitur pembayaran 

3. dashboard.php 
File ini berisi kode untuk dashboard mahasiswa 

4. export_pembayaran_excel.php 
File ini berisi kode untuk export laporan pembayaran ke dalam bentuk excel 

5. export_pembayaran_pdf.php 
File ini berisi kode untuk export laporan pembayaran ke dalam bentuk pdf 

6. index.php 
File ini berisi kode untuk login ke dashboard mahasiswa 

7. login_admin.php 
File ini berisi kode untuk login ke dashboard admin 

8. logout_admin.php 
File ini berisi kode untuk logout / keluar dari dashboard admin 

9. logout.php 
File ini berisi kode untuk logout / keluar dari dashboard mahasiswa 

10. logout.php 
File ini berisi kode untuk menampilkan riwayat pembayaran UKT 

11. bukti_pembayaran.php 
File ini berisi kode untuk menghasilkan surat bukti pembayaran dalam bentuk PDF yang dapat diunduh kedalam perangkat 

Progress hari ini : 
1. Penambahan fitur download bukti pembayaran (lewat file bukti_pembayaran.php)
2. Penambahan tombol download bukti pembayaran dari sisi dashboard mahasiswa (dashboard.php), maupun dashboard admin (admin.php) 
